このゲームは自分で世界を作る"創世パート"と、プレイヤーが作成した世界に住まう人間たちの行く末を観察する"発展パート"の二つに分けられ、前者の"創世パート"は創世記にプレイヤーのアレンジを加えてもらいながら進行します。アレンジによってはとても面白くなることがあります。(例:  神は二つの大きな光を造り、大きい光に昼をつかさどらせ、小さい光に夜をつかさどらせた。(アレンジ前) → あなたは二つの大きなお友達を造り、大きいお友達に仕事をつかさどらせ、小さいお友達に遊びをつかさどらせた。)自分でつくった分をSNSなどにアップする機能を開発する予定なので、それによりとても大きなバズが期待できます。

プレイヤーは神という設定で、市場に溢れている一般的な設定とはかけ離れていて、ユーザーの目を大きく引くことができます。またこのゲームはプレイヤーの自由度が極限まで高まる(例:ゲームに登場するオブジェクトの見た目を自分で、ある程度決めることができる)ように設計しているので従来の、ストーリーに従ってクエストなどを達成し続けるようなゲームに辟易していたユーザーの目に魅力的で、そして新鮮なゲームとして映ること間違い無しです。

マジックナンバーや分かりづらい名前の変数がほとんど生まれないように注意し、スクリプト一つに機能が集中しておらず、読んでいてストレスフリーなコードとなっています。また、各スクリプトにおいてもわかりやすい内容でコーディングしており、少しわかりづらいところにはコメントによってわかりやすさを補完しています。